### *6月8日*

他在下班回家的路上，偶然发现了两只血迹斑斑的灰白小狐狸躺在路边。周围的车和行人都在匆匆忙忙地赶路，竟然没有人注意到这两只可怜的小狐狸。埋藏在内心深处的善良使他心生怜悯，毫不犹豫地把它们抱回了家。也许是因为太虚弱了，小狐狸们没有丝毫的反抗。

“这似乎并不是普通的狐狸”。男人自言自语道。虽然他并没有与狐狸近距离接触过，但动物园里狐狸的臭味让他记忆深刻。这两只狐狸虽然看上去很脏，却没有任何气味。男人住在昏暗的小巷子里，当他到家门口时，听见了几声模糊的话，不过他也没太放在心上。

### *6月10日*

狐狸们在男人精心的照料下慢慢恢复了活力，洗净后的毛发是纯白色的。与狐狸相处的日子里，男人开始注意到一件奇怪的事情：狐狸的伤口恢复的非常快，很快全身就都见不到伤口了。不过男人也没在意那么多，只是一直当普通的宠物养着。直到有一天，男人下班时，沙发上竟坐着一个只裹着被单的少女，腿上放着另一只狐狸。惊愕之余，男人从少女的一头白发和白色的狐耳认出这或许就是他一直在养的狐狸。狐狸说她这个型号的狐狸的代号为Fiona（菲奥娜），膝盖上那只狐狸是与她相同的克隆体，很感谢男主收养她们。菲欧娜和男主讲了Evo-G通过基因工程制造半兽人的事，她们日复一日的重复着严苛而又枯燥的战斗训练和常识学习。部分学员甚至被一些Evo-G高层当做泄气的工具，菲欧娜就是其中之一。最终她们联合一群也有逃跑意愿的动物，策划了这场 “越狱” 。菲奥娜非常痛恨公司，也十分厌恶现在的名字，但可惜的是经过长时间的洗脑和强制设定，菲奥娜这个名字已经深深的刻在了她的脑海中。不过她膝盖上这只失去记忆的小狐狸因为逃跑时伤势过重，为了维持生命失去了全部记忆。好在她也忘掉了在Evo-G实验室中的惨痛经历。她就如同 “一张白纸” ，男主可以给她起一个名字，这也是男主收养她们的谢礼。在男主尚未回家时，菲欧娜给失去记忆的小狐狸讲了现在的情况。小白狐了解了现在的基本情况，但是仍在恢复期间，多数时间都在睡觉。

### *6月11-15日*

玩家和菲欧娜日常相处

### *6月15日*


小白狐终于恢复了大半，可以变成人形了，但是说话并不是很顺畅，也没有感情，就如同机器人一般。


狐狸们在男人精心的照料下慢慢恢复了活力，洗净后的毛发是纯白色的。与狐狸相处的日子里，男人开始注意到一件奇怪的事情：狐狸的伤口恢复的非常快，很快全身就都见不到伤口了。不过男人也没在意那么多，只是一直当普通的宠物养着。直到有一天，男人下班时，沙发上竟坐着一个只裹着被单的少女，腿上放着另一只狐狸。惊愕之余，男人从少女的一头白发和白色的狐耳认出这或许就是他一直在养的狐狸。狐狸说她这个型号的狐狸的代号为Fiona（菲欧娜），膝盖上那只狐狸是与她相同的克隆体，很感谢男主收养她们。菲欧娜和男主讲了Evo-G通过基因工程制造半兽人的事，她们日复一日的重复着严苛而又枯燥的战斗训练和常识学习。部分学员甚至被一些Evo-G高层当做泄气的工具，菲欧娜就是其中之一。最终她们联合一群也有逃跑意愿的动物，策划了这场 “越狱” 。菲欧娜非常痛恨公司，也十分厌恶现在的名字，但可惜的是经过长时间的洗脑和强制设定，菲欧娜这个名字已经深深的刻在了她的脑海中。不过她膝盖上这只失去记忆的小狐狸因为逃跑时伤势过重，为了维持生命失去了全部记忆。好在她也忘掉了在Evo-G实验室中的惨痛经历。她就如同 “一张白纸” ，男主可以给她起一个名字，这也是男主收养她的谢礼。在男主尚未回家时，菲欧娜给失去记忆的小狐狸讲了现在的情况。小白狐了解了现在的基本情况，但是说话并不是很顺畅，也没有感情，就如同机器人一般。

### *6月15日-6月28日*

Fiona和男主出门逛城市，在看到世界上发生的各种事情时脸上浮现出了久违的笑容。小白狐有时候也会一起出去玩，逐渐了解人类的感情。在最后7天男主会遇到3次机会给Fiona买纪念品。
>>>>>>> 322e29fe4ff5b5f4a18e5d8fe24a4305f1583edf
