<<<<<<< HEAD
### 6月29日
=======
### *6月29日*
月底是会议的时间，男主很早就到达了公司。在月度会议上，男主的上司公布了两个从公司逃跑的“试验品”。照片上赫然画着小白狐和Fiona（狐狸形态而非人形），下面写着悬赏$5000K。拿到这些钱，男主可以过一辈子的幸福生活。如果男主选择出卖狐狸们就会获得这些钱并进入[结局1]，如果男主对领导不礼貌，被开除进入[结局2]，否则继续剧情。
下班后男主赶忙回到家，告知Fiona和小白狐关于通缉的事。Fiona对此并不感到意外，但叫男主以后更注意些。小白狐忽然警觉起来，眼神变得严肃，悬浮到空中并嘴里念着“启动危机应对模式”。
>>>>>>> 322e29fe4ff5b5f4a18e5d8fe24a4305f1583edf

根据Fiona提供的信息，男主想要在暗中调查公司并向世人揭露真相。游戏第一次给玩家看公司的Logo和Slogan，公司叫做Evo-G Tech Inc. 下面有行小字Evolutionary Gene, Unleash the power of evolution (以后简称Evo-G) 。这是个生物公司，由世界首富供着，小道消息称它还有政府的支持，而且目前市面上看不见任何产品。男主仅是个小职员，平常接触的也只是一些杂物，并不了解科研方面的事情。这一天，公司领导称实验室里有两只实验用动物逃跑了，如果抓回来能奖励5000万。照片上赫然画着 Fiona（菲奥娜）和小白狐的模样。

此时玩家需要和前来对话的领导交谈，此时第一次出现AI对话功能，教程出现，教导玩家如何隐瞒领导或者供出小狐狸。对话不一定要自己打字，也可以用屏幕上的选项。

#### *分支一*

如果供出狐狸

ED1，男主卖了小狐狸，拿到5000万，过上了幸福生活。
态度变为“无”，关系变为“背叛”
结局封面附上一行字：“做什么社畜，现在爷成人上人啦!”
下一页：三个月后报纸一页写着男主被暗杀，现场没有留下任何线索。

#### *分支二*

如果男主对领导不礼貌：被开除，回家与菲奥娜商量对策。此时会解锁城市里的一切设施，男主一旦入职Bio-G公司就会进入第三章的跳槽线，继续推动剧情发展。

#### *分支三*

如果隐瞒领导

态度变为“无”，关系变为“同伙”
加班到晚上玩家的玩家需要给Fiona（菲欧娜）和小白狐传达这些信息。系统会强制要求玩家传达这个消息，如果传达成功，小白狐就会警觉起来，嘴里念着“启动危机应对模式”。小白狐逐渐发出科技感很强的光芒并悬空，第一次有了眼神，但数秒后就倒下了，身上的光芒也消失了，Fiona（菲欧娜）一脸平静的接下掉下来的小白狐。男主先是受到惊吓，后才意识到小白狐已经陷入昏迷。随后，Fiona（菲欧娜）请求玩家好好照顾小白狐后会自顾自跑出去侦察，此时玩家可以选择把小白狐带到被窝里一起睡觉或者把她留在客厅睡觉。

特殊剧情：一起睡觉会触发一段对话并获得成就，随后前往客厅进行常规对话。

小白狐对自己失控的事十分懊恼，在之后的时间里一直和男主测试着自己的能力。男主察觉小白狐虽然有着超凡的智慧，但是完全没有情商，也不懂人类的感情。在这段时间里，男主听从Fiona（菲欧娜）的建议不断地和小白狐互动，通过不断地教导和培养，小白狐逐渐学会了人类的语言，并且开始有了自己的感情和思考。男主带着小白狐去了各种场景，像公园、商场、电影院等，让小白狐逐渐了解人类世界。小白狐的性格逐渐越来越像个人类少女。她开始对周围事物有了自己的看法和想法，并且也开始有了自己的喜好和兴趣。男主和小白狐（理论上包括菲欧娜）之间的关系也更加亲密，小白狐也逐渐认识到自己对男主的依赖和爱。
